Менің атым күн сайын жаңадан қош келдіңіз
Кэрри мен менің атым Джен және бүгінгі күні
біз туралы айтуға бара жатқан шоу
сенім маңыздылығы мен
сенудің салдары және
сенбейді
Бұл Рождество операциясының тарихы
Бала болса, бұл жай ғана аяқ киім болуы мүмкін
миллиондаған адамдар ең ұлы оқиға
жіберілген әлемді саяхаттау
дулыға қорапқа сыйлықтар жүректерді толтырады
100-ден астам әртүрлі балалар
үміті мен сүйіспеншілігі бар елдер
жаңа жаңа эпизодқа қош келдіңіз
күнделікті біз өзіңіздің көңіліңізден шыққанына қуаныштымыз
Мен біздің көрермендеріміз Дженге алғысымды білдіремін
біз олармен Роббимен кездестік
Фергюсон продюсер және редактор
5-ші санатты қолдайтындығын көрсетіңіз
желілік және ол бізге кейбір көрсетті
адамдар санының сияқты көріп
жүздеген мың адам бар
барлық жерде оның рахымына қарай
әлем сізге рақмет, бұл мен ойлаймын
Бізде осындай тамаша қоғамдастық бар
адамның шынымен осылай болуын қадағалайды
Егер сіз баптаған болсаңыз, онда бұл қызықты
Сіз үнемі қайырымдылыққа қатысқыңыз келеді
Бұл өндіріске патронға барыңыз
патрон тыныштандырады және сіз сол жерден аласыз
5 санатты нақты іздеу және сіз
бір эпизодқа немесе 25 центті беруге болады
доллар болатын бір эпизод
Айына ай немесе төрт доллар
сіз таңдайсыз және бұл шынымен
шығындарды жабуға көмектесетін болады
бұл шоу болады иә, сондықтан мен бұл жасады
супер оңай сіз жай ғана сіздің толтырыңыз
ақпарат пен алысқа барасыз
ол келіп түсетін болады
доллардан 25 центтен орнына айына бір доллар
апта иә, біз шынымен қуанамыз
бұл рождество Рождество дұрыс
оң жақ бұрышында айналасында бұрышы иә
сондықтан адамдар өздерін қызықтыра бастайды
Сіздер білесіздер, Рождество безендіру
Хэллоуиннен кейін бірден көтерілу керек
Facebook- та бұл үлкен нәрсе болды
жақсы, біз жай ғана ұстап аламыз ба?
Рождестволық безендіру
Еске алу күніне дейін келейік
әр сәрсенбіде есіңізде болсын
содан кейін сізге секіруге мүмкіндік береді
Рождество және маған бәрі де ұнайды
Менің арнам Facebook-дағы арнаға жібереді
көптеген адамдар Рождество бастады
сияқты әшекейлер көтерілді
Рождестволық сыйлықтар сатып алынды
және менің ойымша, менде біреу қалды
плюс шұлықтар бармын Мен барғанда ғана
Мен алу керек сияқты Мен қалдым қоймасына
бұл адам үшін бір нәрсе және солай
ол уақыт өткен сайын таралады
Менде бір үлкен үлкен қопсытқыш емес
дәстүрлі Рождество күні болды
сатып алушы oh boy oh yes Мен білемін және білемін
содан кейін сағаттық сағаттарға дейін
таңертеңгі Рождество Хауаны оларды орау үшін
бұл менің бүкіл отбасы оны оны га жоқ әдісі
бұл мен сияқты жақсы екенін білемін
Менің ойымша, өткен жылдың қаңтарында басталды деп ойлаймын
бірақ Рождество туралы әдемі нәрсе
сыйлықты беру, бірақ сыйлық алуға және
ең жақсы сыйлық - Иса Мәсіх
және мен сізді кейде білгім келеді
сыйлықты берудің барлық түрлерімен және
Рождество дәстүрлерді айтады және қашан
шынымен Исаның кім екеніне назар аударғымыз келеді
және барлық басқа заттар шынымен жақсы
егер сіз алып кетпесеңіз немесе
кенеттен барлық ақшаңызды білесіз
уақытты күшейту
Рождество дәстүрі және
Иса Мәсіхке шынымен құйылған
ол кім және ол кім және неге ол иә және келді
сондықтан егер бұл сіздің бірінші кезекте назарыңыз болатын болса
Мен дәстүрлер мен сіздермен жақсы
заттарды өздері дұрыс деп білу
орын және тағы үш немесе төртінші
аптада біз қалай жүретінімізді көреміз
бұл нені білдіреді деген сөз
Иса Мәсіхке сенеді, өйткені ол көреді
Рождество келгенде, ол қалай айтады
Сіз Исаның аузына мойынсұндыңыз
мырзалар, сенің жүрегіңе сенетін
Құдай оны өлімнен қайта тірілтті
бұл Римдіктерге 10 9 құтқарылды, бірақ бұл оқиға
Люк оясында басталады
біз жай ғана тез сөйлесіп отырдық
Рождество мен мұның бәрі
кем дегенде Солтүстік Америкада болады
Рождество - бұл көңіл-күйдің болуы
Санта дұрыс деп сену
Иса мен оның назарын тастады
Оған сенгенде, ол келген
және ол шын мәнінде пісірілген және дүниеге келді
содан кейін оның туылуына байланысты барлық оқиғалар
іс жүзінде орын алды және біз назарымызды аударамыз
бұл көрсеткіш иә, сіз білесіз бе
тарихи дерек: Бірақ Николас
бұл Санта мен бала тәрізді есімде
бұл жігіттің келгеніне шынымен сенемін
менің үйімде бізде шұңқыр болмады
ол түсіп, бірақ ол кірді
қалай болғанда да мен және мен оған сенетінмін
Менің іс-шаралар арқылы дәлелденген, сондықтан Мен болғым келді
жақсы қыз mm-hmm, өйткені мен білетінмін
Мен жақсы тізімде болар едім, мен де жақсы болдым
жақсы сыйлықтар аламын және мен шығарып тастаймын
сүт пен печенье сүтіне арналған сүт
мен оған сәбіз шығарамын
бұғы бұғазы соншалықты жақсы, мен оны шынымен жасадым
ол шынымен және кейінірек екеніне сенеді
менің сенімім үшін сый болды
Мен осыдан Сантаның айтқан сөзін алдым
мен өскен жоқ, мен христиан емеспін
Менің жасөспірімдеріме дейін өскенше, өскенше
ата-анам бұл мен үшін керемет деп ойлады
Мұны естігеніме сенемін, есімде
бұғы үшін сәбіз шығарады
сосын ата-анам мұны ұнатқысы келеді
оны аулаға сыртқа қойыңыз
бұғы бұғы сияқты оны жұлып алған сияқты
аулада сенімі сеніммен нығайтылды
Мен көрген нәрселер дұрыс
Бастапқыда менің сенімім бойынша әрекет етуім керек болды
оң оң оң мен сол деп ойлаймын
сенің сеніміңе әсер еткен басты мәселе
бүгінгі таңда қарайтын тарих
мүмкін , өйткені біз кейде
әңгімелесу сізді тоқтатады және сіз
келесі аптаға дейін күту керек еді
тарихтың қалған бөлігін тыңдап, бірақ біз қалаймыз
Зәкәрия мен оның тарихынан бастау үшін
Қалай
Лұқадан сегізінші аят бастайық
біз барлық жерде mmm барлық бастау керек
Зәкәрия бір күні қызмет еткен
сондықтан бұл жаңа ғасыр нұсқасы
Зәкәрия діни қызметкер болған
Құдай алдында, себебі оның тобы міндетті түрде болды
діни қызметкердің әдет-ғұрпы бойынша
ғибадатханаға бару үшін лотпен таңдалды
Жаратқан Иенің хош иісті заттарын өртеп жіберді
Көптеген адамдар дұға етуде
Сол кезде хош иісті заттар ұсынылған уақыт
Жаратқан Иенің періштесі Зәкәрияға көрінді
оң жағында орналасқан
Жуынатын үстел, ол кезде ол кездесті
Зәкәрия періште қатты қобалжығанын көрді
қорқынышты, бірақ оған періште айтты
Сакурай балта Құдайдан естігенде қорықпа
Сіздің әйеліңіз Элизабет дұғаларыңыз болады
ұл туып, сенің есімің болады
оған Джон ол саған қуаныш әкеледі және
қуаныш және көптеген адамдар бақытты болады
өйткені оның туған Джон болады
Жаратқан Ие үшін ұлы адам ешқашан болмайды
шарапты немесе сыраны , тіпті туғаннан ішуге болады
ол Киелі Рухқа толады
ол көптеген Израиль халқына көмектеседі
Құдай Иелеріне қайта орала, ол барады
Мырзалар мен Рухтың алдында перака сияқты
Эльджа арасында тыныштық орнайды
ата-аналар мен олардың балалары мен ерік-жігері
Құдайға мойынсұнбайтын адамдарды әкеліңдер
дұрыс ойлауға бару
Келе жатқан адамдарға дайын болыңыз
Мырзалар Закария періштеге қалай деді
Мен сенің айтқандарыңның шын екендігін біле аламын ба?
Мен қарт адаммын және менің әйелі де қартайған
Періште оған жауап берді: Мен Габриел Iмін
Менімен сөйлесуге жіберген Құдайдың алдында тұр
Сізге қазір осы жақсы жаңалықты айтып бересіз
Сіз айтуға мүмкін болмайды тыңдауға
бұл оқиғалар болған күн
өйткені сен айтқандарыма сенбедің
сіз, бірақ біз шынымен де боламыз
Осыған көптеген нәрселерді оқып жатырмыз
Маған сену туралы және мен
Біріншіден, мен алдымен jen келеді
бұл екеуі де бұрын айтылғанын атап көрсетіңіз
Зәкәрия және оның әйелі Элизабет болды
Құдайдың алдында жүре отырып, әділ
командалық аккордеонисттік ордендер
мырзалар мінсіз иә, сондықтан олар
қызмет етуші иә кішігірім, ол бар
ғажайып иә олар мынадай болды
ол бұйрықта қызмет еткен
діни қызметкерлер және әлі де періште пайда болған
ол оған әлі де бар сияқты көрінеді
белгісіз және міндетті емес
періштелердің айтқанына сеніңіз
ол қалайша оны қалай тұжырымдайтынын білемін
Мен ескі ер үшін барлық осы біледі және менің
Әйелі бірнеше жылдан бері жақсы дамыған
Жаңа King James Version және сіз және
Сіздің айтқаныңызша, бұл қалай білуге ​​болады
Сіз шынымен айтқандарыңыз шынымен мен қарт және мен
менің әйелі де рас, мен фактіні жақсы көремін
сіз бұл аят секс көрсеткен
Зәкәрия мен Елізабет шынымен де істеді
мырзалар деді олар жақсы болды
әділ, бірақ түнде олар жоқ
тіпті егер де болса, онда сену жақсы
періштелер олардың алдында періште болып келеді
Мен Габриелдің жауаптарын жақсы көремін
Gabriel yeah hello Мен бұрын тұрған
Сіз менімен бірге тұрдым
Иә, иә, бірақ мен не ойлаймын және немен
мені соққылап өлтірдім ,
6 олар әділ адамдар
Олар Құдайдың өсиеттерін ұстанып жатыр
және де олар қандай да бір себептермен емес
сенемін және иә, өйткені мен түсінемін
өмірінде болған нәрсе
тіпті олардың сенуіне де себеп болды
олар Иемізді жақсы көреді және оған қызмет етеді
олардың барлық жүрегі бір нәрсе бар
болды, мен сізді қызықтырды
білемін, ол мен дұға етіп жатырмын дейді
ол әйелі үшін дұға еткен бе?
оның барлық өмірі мен ештеңе де жоқ
иә нәрсе және ештеңе жоқ
Сізге аздап қатады
әлі күнге дейін иә және, мүмкін, бар
шіркеудегі кейбір адамдар да
сіз бүкіл өміріңізге Құдайға қызмет еттіңіз
Сіз жай ғана сақтайтын нәрсені білесіз
сіз жексенбіде тұрасыз, жай ғана сақтаңыз
Шіркеуге бару немесе оқуды жалғастыру
Киелі кітап соларды істей береді
иә, сондай-ақ маған Құдайдың екенін көрсетеді
уақыттың мағынасына байланысты емес
бізде дұрыс деп ойлағанымыз
ол уәдесін орындамақ
ол әлі де сенімді, өйткені ол адал
және менің ойымша , бұл мен келісемін
дәл қазір қанша адам бақылайды
дұға еткен
бір нәрсе үшін және Құдайға қызмет еткен
бүкіл өмір және лорд сияқты жақсы
Мен сіздерге қай жерде сенімдімін?
біз көбінесе сенуіміз керек деп есептейміз
Мен Исаны жақсы көремін, содан кейін оған жақсы қызмет етемін
ол менің дұғаларыма жауап бермейді
немесе ол бұған қалай жол берсе, солай болады
ақылға қонымды түрде түсе алады
Ыбырайым сияқты ол да жақсы
Сіздердің айтқандарыңыздың шын екендігін қалай білуге ​​болады?
бұл оның декоры сияқты
Закария Мен Я сезінемін Ыбырайымға айтқан
иә, бірақ Сара күлді және ол
Мен жиналады білу сену емес
Мен білемін Ысқақ және бұл менің болжауымша
біз сіздерді кімге жігерлендіргіміз келеді
бүгін ұстап тұруды айтады
уәдеге және егер бар болса
дұға етіп, қызмет етуді жалғастырды
иә, қызмет етуді жалғастырып, сенуді жалғастырады
Құдай дұғаларыңды шынымен естиді
иә және мен қалай жақсы көремін
Габриэль осыдан бас тартпайды
нүктесін алып тастаңыз
уәде уәде берілді
иә, білесіз бе, мен жай ғана бөліскім келеді
Сізбен бірдеңе сөйлеген жоқпын
Сізге бұл туралы әлі жасаған, бірақ сіз білесіз
бұл менің жүрегімде жоқ, бұл сен емес
Мен бір күнде шынымен келеді
үйленген және отбасым бар, мен өзім едім
Менің жүрегімде қалғым келеді
Мен әрқашан Құдайға ғана бергім келді
егер де солай болса, сенемін
Егер мен әлі болмасам, не болады?
оған қызмет етуге және оны жақсы көруге және орындауға дайындалады
Ол маған болды мм-HMM істегісі кез келген
кейбір достармен бірге және біз болдым
Біз басқа әйелдермен кездескен болатынбыз
Киелі кітапты зерттеген нәрсе сияқты
Конференцияға дайындық, ол мен
Сізге жақында туралы айтуға үміттенеміз
болашақ кез-келген уақытта және одан үлкендер болған
ханымдар мен олар туралы әңгіме болды
балалары бар және одан кейін бірі
Сіз туралы ең жақсы кеңес білетіндігіңізді еске түсіріңіз
некеге тұру өте жас және оларға ие болыңыз
сіз жас және мен болсаңыз
күлдім, мен бұл кеме жүзіп кеткенін айттым
мен өзімнің жүрегімде мазақтадым және күлдім
егер бәрі дұрыс айтсам, күлдім
Мен бұл туралы күлдім және бөлмеден шығып кеттім
мен есікті жауып тастаған сияқты едім
бұл мен мырзаға жақсы деп айтамын
Сіз мұны жасамайсыз деп ойлаңыз
Мен тіпті әділетті болсам да айыпты
оң оған деген жасаған және, бірақ кем
сол уақытта бұл туралы
бұл пікірдің орнына сенімсіздік болды
Құдай бұл кереметті істегісі келсе, айтады
онда мен мұны істемесе, дайынмын
Мен бұған дайынмын, ол оған қол жеткізе алады
маған кез-келген жолмен қолдау көрсете алады және сіз дайынсыз
Оның даңқы үшін, бірақ бұл ең соңғы WoW болды
Сіз білесіз, бұл сіз және иә
Құдайға деген сенімім менің жүрегімде жоқ
әлі де өте болып табылатын бұл істеу мүмкін
қызықты, себебі сіз айтқан сияқты
сен сияқты сол кездегі жүрек
Мен тіпті қиын болғанын білетінмін
бұл әзіл болды, өйткені ол
Оны нұрға айналдырып, иә
дәлірек айтқанда, Ыбырайым қалай болған?
қалай құтқаруға болатынымды қалай аламын ?
Сіздерде ешкім білмейтін нәрсе
нәрестелер бар, бірақ қай сізді біледі
періште сияқты әділ деуге болады
оған көрініп, сіздің әйеліңіз туралы айтқан
балаға қарағанда кәрі болады
ол ұқсайды, ол сияқты
практикалық әзіл-оспақ бізді жақсы көреді
осылайша, қалай көрінетінін білу
бұл тек қана басқа жағы жол
Мен кішкентай кезімде мысықты өте жақсы көретінмін
Мен де неге соншалықты жаман болғым келеді
неге мысықты қалағым келеді
Рождество бір жылдан кейін менің ата-анам жаман
маған мысық тасымалдаушыны және қалайша кітапты берді
мысықтарға қамқорлық жасауды үміттенемін
Бұл сияқты қатал әзіл сияқты болды
Сен маған берген нәрселер, бірақ жоқ
мысық және олар күлді, өйткені білетінмін
олар мені келесіге алып барады
Бұл мысықты алу үшін апта, бірақ мен оны көрдім
уәденің көрінісі, бірақ олай емес
әділ және осылайша мені ренжітті
және бұл мәселесiне назар қатаң болуы мүмкін
уәде сияқты, мен сізді қызықтырдым
Зәкәрия мен оның не екенін білмейміз
Элизабет әңгімесі - біз білмейміз
Безендірілген немесе ол болған
жай ғана нәзік және осында сіз білесіз
Сакурай кімге тура келетінін білесің
сонда барып, мен сияқты білемін
бұл жолы бұл қалай жүретінін білемін
бұл қалай мен білемін және ол жоқ
Мүмкін, әйелімге деген сүйіспеншілігім маған ұқсайды
оған зиян тигізуден қорғауға тырысады
иә, бұл өте қызықты және мен
дереу тоқтап қалуымыз керек
онда келесі аптада сөйлесуге күтіңіз
қатынастың басқа жағы туралы
келесі аптада дайындалуға болады
Лұқа 126 245 иә және әділ оқы
оқуды бастаңыз және сіз біле аласыз
келесі аптада алдын ала қарауды аласыз
бұл қалай да мүмкін, бірақ ойлауды бастайды
Сіздің өміріңізде сізде бар
жиі сезінесің бе, әлде өзіңді сезіндің бе?
бұл біздің уәдемемізге немесе Құдайға ұнамады
уәде беру үшін көп уақыт кетеді
өйткені бұл сенің қай жерде екендігіне сенеді
дейді, себебі мен сенбегендіктен
Сізге айтқанымыздай , біз сізді көтермелейміз
Келесі аптада Иеһовадан не істеу керектігін сұрап қызмет ету керек
Мен сенемін және қайда кеттім
сенім немесе немен күресіп жатырмын
Сіздің уәделеріңіз және жай сұрағым келеді
Иеһова сол нәрселерге сеніп, мен сенемін
ол шын мәнінде басталады деп сенеді
Сізге сөйлесіп , мен сенемін
Егер сіз жай ғана адал болып жатқан арқылы
Мырзалар, мырзалар, мен күресіп жатырмын
Сіздің уәделеріңізге сенемін, ол мен білемін
келіп, сіздермен кездесуге бара өйткені
ол өзінің сөзіне шақыруда уәде етілген
Мен сіздерге жауап беріп, сізге жауап беремін
сіз жасаған керемет және ақылсыз нәрселер
бұл Кітаптан білмеймін
Jeremiah 33 3 Мен сенемін, бірақ бұл шақыру
Мені Ие деп сұрай бастады
бұл туралы не иә және бұл жақсы
мойындау
сіз бір нәрсеге сену қиын
және 10-тармаққа қарап, мені кешіріңіздер
10-тарауды айтыңыз
бұл ештеңе иә Құдаймен мүмкін емес
және ер адам туралы тағы бір оқиға бар
баласын сауықтыруға әкеледі
Егер Иса болсаңыз, бұл мүмкін
сену дұрыс, иә, мен жай ғана парафрирлеймін
Кешіріңіз, ер адам маған көмектесетініне сенемін
Менің жеке болжамым бойынша және Иса әлі де сауықтырады
оның ұлы дейді, егер сеніміңіз болса
кішкентай қыша дәні ретінде көресіз
таулар жылжып барады, сондықтан да дұға етейік
Құдайға сиынып, уәде еткен болдыңыз
Керрдің айтуынша, бізде сенім бар
қыша тұқымының тұқымы жылжи алады және т.б.
әкем біздің сенімсіздігіміздің ортасында
сенуімізге көмектесетінін сұраңыз
Біздің сезіміміз ортасында, бізде бар
Құдайдың уәделері бойынша жоғалып кеткен
немесе сіз менімен келмеген болсаңыз
Сенің атыңмен Құдайды сылтау
жай ғана күмән мен бұзу арқылы
зақым келтіріп, сенімсіздікке ұшырайсыз және сіз көмектесетін боласыз
біз қайтадан сенуге және Иемізді сіздікі сияқты
Бізге Зәкәрия мырзаға періште көрінді
сенуіңе сенетін шығар
бізге көрінді және сізбен сөйлескен
Біз және біз рахмет, сондықтан әкесі бар
Сенің сөзіңнің шындық екендігің үшін
адал және сіз уәде берушісіз
Мен сізге сенуімізге көмектесуін сұрадым
Сіздің аты-жөніңізді баптау үшін алғыс айтамын
Осы аптада біз сенімдіміз
сіз бізді басқа ұлы адамдарға қосасыз
келесі аптада талқылауға дейін
тамаша күн тамаша апта
Көңіл-күйлер мен дүрбелеңдер қорқынышты